# 悬停术 · 配装推荐 · Starside

Source: https://starside.work/builds/s29/zqqoqjsb-warlock/index.html

Updated: 2026.9.1

# 悬停术

推荐人：年糕明
描述：靠缠结自循环悬停
更新：2026.9.1
场景：日常
定位：清怪、功能
分支：缚丝
类别：创意
核心：恐惧弥漫

## 职业

职业：术士
超能：织针风暴
星相：羁客、心纺祷告
碎片：孤立丝线、狂怒丝线、生成丝线、持续丝线
手雷：切线手雷
近战：神秘织针
职业技能：治愈裂痕

## 武器

异域武器：故我在
传说武器：鲁弗斯的狂怒 | 敲打、聚合充能
传说武器：宣召呼唤 | 爆破专家、幼雏

## 护甲

异域护甲：恐惧弥漫
套装：埃希恩记忆 2 件 × 埃希恩记忆 4 件
头盔：谐振虹吸、充沛、特殊武器弹药搜寻者
护臂：伤害感应、动量转移、火力无限
胸甲：震荡阻尼器
腿部：元素充能、复原、谐振回收器
职业物品：强力吸引、特殊终结技、收割者

## 神器

神器：废墟石板
模组：瓦解能量球、元素虹吸、邪恶编织、群敌飞梭、弹中藏金、崩解、元素超充器

## 六维

六维：生命 ~ ｜ 近战 ~ ｜ 手雷 150+ ｜ 超能 ~ ｜ 职业 ~ ｜ 武器 100+

## 注解

优点：超绝控场+常驻减伤
缺点：手雷回转慢，刚需武器救
1、用手雷起手产出缠结，丢怪堆里（受手雷影响怪物被割裂，降低40%的伤害）冲进怪堆里拾取缠结再丢（拾取会减少4秒CD）
2、多捡缠结，多丢多割裂，怪物的伤害压力会低很多很多；
3、这套配装在pvp中恶心程度也非常高，手雷本身能产出缠结所以可以远程捆人，而且手雷的缠结是不计入缠结CD的
